阿
Q清德上十分之高超創作力量同
幻想每刻裏一跳小魂同小吉好重要
眉夢如炸彈開心嘅轟炸天空朗日也
偷笑豬仔嚟喇，冇神冇慮處天使
天天大作笑薄薄沉沉天空裏自作少
鳥古怪詩情多得很想講又講不了
各位，你哋好馬男
上一集呢就講到…喂，不如等我嚟介紹
千平先生同六子小姐所生出嚟嘅太平呢
由於千平先生一時大意
畀一太空船撞傷咗喎
不過，星球人利用佢哋先進嘅科技
就返太平喇，同時因為副作用
太平仲得到一種超能力𠻹
千平哥，我揾緊太平喇
真嘅，揾到太平喇
危險啊，有貨車啊
飛啊，上天嘅，星球人喇
個BB仔有超能力嘅
但係千平哥哋呢，任啲都唔知呢件事喎
危險啊
今次實冇命喇
我正就噉樣諗過陣呢
嗰下單車飛行之間就飛咗上天嗰度喎
係啊，好精彩啊
不過，點解個單車會飛呢？
我知道喇，梗係包市長個
單車整到識得飛啊
唔係啊，我一本冇改造過佢喎
噉點解喎？
我就係唔知道喇
答案好簡單嘅啫
好可能係我自己有超能力都唔定
超能力呀？
乜嘢係超能力啊？
譬如呢，學倫小姐嗰種能力就係喇
佢可以令到啲物體飛起嘅
由於媽媽對子女嘅愛護，所以呢
就發揮咗隱藏喺我身體嗰種力量喇
真係犀利嘅
有…有噉嘅事呀？
咪你唔相信我咩？
噉又好啦
等我將呢隻咖啡杯先告佢畀你睇下啦
好啊
都唔似你講嘅一樣嘅
有…有咩理由先得㗎？
唔係咁容易嘅
嘖…嘖
…嘖…嘖
…嘖…啊，乜原來係真嘎？
好嘢，新進佬姓
都唔理人哋嘅感受嘅
好啦，小吉我哋行啦
你哋去邊度啊？
聽日禮拜日唔使行
下通知佢哋呀？
好嘢
小雲啊，等陣喇
呢件事都係保守秘密好啲嘅，唔好講啦
明哥，你唔使要擔心嘅啦
觀眾越多嘅話，呢
我就會表演得樂力啲㗎喇
真嘢？
係咪真㗎？
再見喇
姐姐啊，山追老師究竟
係咪真係識得飛㗎？
哎吔，呢一層我就唔知道喇
我自己就識得飛嘅
到咗聽朝早，你睇下咪知道囖
小雲，原來係你嚟咗啊
噉夜嚟揾我有咩事啊？
我話畀你知啊，山追老師
老師係天度飛呀？
我知喇，梗係天度啊
佢係坐喺千坪博士做嘅飛機度喇
唔係啊，佢話自己識飛㗎
老師有超能力啊
嗰隻咖啡杯呢
升啲上天花板，跌碎晒喎
你嚟睇下
噢，噉樣呀？
我就冇法子明白喇
我聽日一定會到㗎
好啦，拜拜
吓，小雲真係得人鍾意啊
佢嗰頓天真活潑最吸引我㗎喇
哎吔，被家伙呢，我應該要送佢先啱㗎
而家噉夜喇，佢自己返嚟會好危險㗎
我飛啊
出街嘅時候點可以唔將到門鎖好嘅呢？
得喇，我飛啊
噢，我仲未聽過山槌老師有超能力㗎喎
係咪真㗎？
係啊
我諗佢啊，點都唔會好似學倫小姐噉嘅
不過佢連嬰仔都生得出嚟喇
呢種力量都算係超能力㗎
其實我本人啊，佢有超能力喇
我可以啊，整啲個匙羹𠻹喎
真嘎？
好嘢，超能力啊…
你哋大家留心睇清楚喇
亂啊…
好緊張啊…
係咪啊？
真係亂咗啊
犀利喎，可以喺電視到表演啊
好嘢啊，做明星啊
淨係得你哋倆父子會畀人哋呃到㗎咋
算咗喇，姐姐
你就係玩具匙羹嚟㗎
原來噉嘎
各位啊，好對唔住啊
我喺呢個時候騷擾你哋
其實我一樣有辦法可以整亂嗰隻匙羹㗎
係咪真㗎？
我到手上佢唔會亂講嘢㗎
好啦，就用呢隻試下啦
唔係新匙羹嚟㗎
借畀我用啦，唔該晒你啊
用手指整亂佢好容易㗎
睇落又有啲唔同感喎
噉我都識得整喇
喂，你哋嗰啲嘢根本又唔係超能力
只不過係蠻力嚟㗎
唔好再喺度搞搞陣啦
點解小雲畀人鬧啊？
我諗梗係我做錯咗嘢，失禮人喇
你睇下小吉
超能力啊…
喂，小吉啊，你哋成一隻好囖
已經朝頭早喇
咁多人咪埋晒做乜嘢呢？
你真係有把握飛到嘅，係咪啊？
當然啦
我仲以為六指小姐今日會打扮得好睇啲
真係令我失望
喂，學
我聽到晒㗎喇
冇嘢，你唔好誤會啊
我諗住佢仲係太過暴露
話題醒下佢噉吒嘛
一啲都唔可以大意㗎
天平哥，你睇下飛機飛上天喇
係
我會喺天上面飛落嚟㗎喇
擔心死我囖
好聲喇
好啦，預備
去啦
哎吔，我睇見到個元武郎都係咁細個嘅
喂，天平哥，高度係幾多啊？
睇下先喇，高度大約係
12000公尺到喇
好啦，噉我就由呢度跳落去啦
我都勸你唔好跳啦
你噉樣跳落去嘅話，好容易啊
放心啦，天平哥
你唔記得周海有超能力㗎咩？
係嘢，不過…
好啦，快啲打開佢先啦
哎吔，山豬老師仲未返嚟㗎
我就覺得有啲緊張啊
佢會唔會有事㗎
唔係好快就唔會知㗎喇
陸子啊，第一次表現不如低啲啦
好唔好啊？
我又好似唔知咪噉樣飛啊
佢嘅超能力似乎仲犀利過家姐嗰啲噉喎
不過，山豬老師佢…
傻瓜，我哋喺度佢唔會由
個窿嗰度爬返上嚟㗎
點解啊？
佢見到有窿，又好想鑽入去啊
冇錯喇，小寶寶好聰明啊
我哋大家通氣啲囖
原來係噉嘅意思呀？
哥哥，係咩意思啊？
你問爸爸喇
我哋行啦
走喇
小雲啊，六子佢返咗嚟未啊？
我而家返咗嚟喇
係嘅，噉喺邊度啊？
呢度囖
咩話？
六子啊，你有冇受傷啊，六子？
六子，你唔好死啊
我而家發覺好似冇超能力噉樣啊
我哋硬成噉啊
我覺得已經係一種好犀利嘅超能力嚟
不過嗰隻咖啡杯明明升起㗎喎
噉就係囖，或者我唔知搞錯咗邊度𠻹啊
係喇，講起上嚟
我哋仲未餵太平食奶㗎喎
係啊，我完全都唔記得左𠻹
真
係對唔住喇，我而家即刻畀牛奶你食…
佢而家食緊添喇
到底點解會噉樣𠸏？
我知道喇，有…
超能力嘅人唔係你啊，係我本人就真啊
係咪真係㗎？
你係畀個橫睇電睇你都唔似？
係噉呢個喎
芙眼丸啊，你升上半空中喇，快啲啦
啤啤…啤
真係其他一啲都唔郁嘅，點解呢？
佢當然唔會郁啦
我根本就唔相信添平哥你會有超能力嘅
不過你唔覺得奇怪咩？
因為啊，唔係六指你又
唔係我噉係邊個先得㗎？
哈哈…點會得㗎？
太平呢，只係個15蚊仔嚟吒嘛
乜嘢都唔識嘅
但係，一兩個月嘅BB仔嚟講呢
你唔覺得佢係好特別嘅嘛？
我就唔相信喇
太平啊，令到啲嘢喺半空中飄浮
你做唔做到啊？
你睇下，根本冇一樣嘢喺半空中飄浮嘅
可能我哋估計沖啊
1002540
估計沖啊…哈哈…估計沖啊…
1015720
嘩…我哋咬唔到面仔就唔夠了，睇下啊
1021620
小韻呢，我哋一齊玩啊
1035620
天平哥，你頭先講咩嘢啊？
1038420
咩？
1038540
冇…冇講嘢呀？
1040100
噉就奇怪喇，難道心理作用？
1043020
好啦
1043780
我而家要去執埋啲碗碟先喇
吓，你睇上去
1046920
好啦，哈哈，唔見咗你就麻煩㗎喇
好啦，用條嘢綁住你先，噉就唔怕喇
1055800
嘩，姐姐有啲唔好，我徑班好佢先
1058780
好啦…用條嘢綁住你先
1074590
小朋友，真係好對唔住，太平啊
麻煩你停一停喇，好唔好啊？
1080190
麻煩你啊
1084830
麻煩啊，我一直都唔知道
原來BB仔嘅氣力仲大過大人嘎喎
1090590
我而家先然知道啊，我呢
係發明方面係個天才，但係對於普
1096331
通常識反而似得好少喎
真係蠢啊，太平啊，我整返好架車呢
1102970
就帶埋你遊車好啊，好啦，整埋呢度先
1133210
好啦，睇下先
原來呢度已經整好左嘎喇，點解啊？
1140270
點解會噉樣㗎？
1142090
啲零件我好似未見過噉嘅
1154400
好啦，等我試下架車
仲有冇問題先，冇乜問題喇喎，太平
1160961
坐喺呢度啊
1180810
似乎好太平喎，係喎
好似冇乜麻煩噉喎
1187750
好彩今日四眼門冇出言
真係好…係啊，呢點就最安慰㗎啦
1198740
喂，嗰間咩嚟㗎？
1203880
喂喂，嘩，噉得意，嗰間咩嚟㗎？
1207400
係咪噴射機嚟啊？
1208560
噴射機係陸地行㗎咩？
1210780
乜有法例唔准噴射機行㗎咩啊？
1214780
噉啲係喎…
1249130
究竟呢架係咩車嚟㗎？
1251170
啲速度發得噉得人驚嘅
1255030
係邊度嚟呢？
1261980
等我問下嗰啲人先
1264040
對唔住啊，請問聲
1267120
呢度究竟係咩地方嚟啊？
1270580
係埃及嚟㗎
1272720
埃及？
1273980
你係邊個嚟呢度做乜嘢啊？
1276900
埃及呀？
1278620
而家我點樣返去好呢？
1281940
呢架咁犀利嘅車，我冇信心再揸佢
1299060
到底…咩事啊？
1300740
點解會噉𠸏？
1301660
莫名其妙喇…
1304620
係喇
1306720
梗係我天才太過犀利
1309520
因為天才得緊要
所以就係不知不覺之中呢，製造出一架咁犀利嘅汽
1314641
車都唔知道
1315980
我哋中噉嘅天才呢
簡直係好似做戲一樣啊
1320820
搞到我自己呢，都驚起上嚟
1324080
噉樣，有超能力嘅人呢
講嚟…始終就係我喇喎
1328360
噉樣睇法好可能，我係星球人都未定啊
1332380
太平啊，你原諒我喇
1334300
你知咩？
1335220
你親生爸爸，唔係地球人啊
1338660
太平呢？
1341860
係咗邊度啊？
1343460
太平
1344320
1344681
你去咗邊啊？
1350970
太平